Τι θέλουμε ο χρήστης να κάνει σαν βασικό κύκλο λειτουργίας:


Ξεκίνημα κύκλου πειράματος:

1)Αν έχει περάσει πάνω από ένα χρονικό διάστημα ΧΡΟΝΟΣ_ΑΔΡΑΝΕΙΑΣ ωρών χωρίς κάποια είσοδο δεδομένων από τον χρήστη,
να ενημερώνει τον χρήστη ότι πρέπει να ξεκινήσει ένας καινούργιος κύκλος πειραμάτων.

2)Να δηλώνει ο χρήστης ότι θέλει να ξεκινήσει ένα καινούργιο κύκλο πειραμάτων.

3)Το σύστημα να καταγράφει την έναρξη του νέου κύκλου πειραμάτων και να δηλώσει στον χρήστη ότι πρέπει να ανοίξει τα παράθυρα 
για να εξυσοροπυθεί ο εσωτερικός ο αέρας με τον εξωτερικό, όπου τον θεωρούμε σταθερό 
κατά την διάρκεια των ημερών που διεξάγονται οι κύκλοι των πειραμάτων μας.

4)Να δηλώνει ο χρήστης ότι ανοιξέ το παράθυρο

5)Να περιμένει  το σύστημα για χρονικό διάστημα των ΧΡΟΝΟΣ_ΑΕΡΙΣΜΟΥ_ΔΩΜΑΤΙΟΥ λεπτών πριν πάρει άλλη τιμή από τον χρήστη

6)Όταν περάσουν το χρονικό διάστημα των ΧΡΟΝΟΣ_ΑΕΡΙΣΜΟΥ_ΔΩΜΑΤΙΟΥ λεπτών, να μπαίνουμε στην λειτουργία εισαγωγής πηγής.

Λειτουργία εισαγωγής πηγής

1)Ο χρήστης δηλώνει στο σύστημα ότι θέλει να εισάγει μία πηγή

2)Το σύστημα ζητάει από τον χρήστη την απόσταση από την πηγή από τους δύο κοντινότερους τοίχους 

3)Η υποβολή αποθηκεύεται και το σύστημα μπαίνει σε ένα σε ένα μετρητή

4)Ο χρήστης μπορεί να καταγγείλει την αίτηση
